موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
إخوانا الكرام : كلمة واضحة جداً
( إِنَّا أَنْزَلْنَاهُ فِي لَيْلَةِ الْقَدْرِ )
على النبي المصطفى صلى الله عليه وسلم
هذا القرآن نزل في ليلة القدر
لكن أنت ألا تحب أن تأتي السكينة من الله ؟
ألا تحب أن يمتلئ قلبك سعادة ؟
أن يمتلئ قلبك حبوراً ؟
أن يمتلئ قلبك طمأنينة ؟
أن يمتلئ قلبك راحة ؟
أنت كمؤمن يمكن أن يلقي الله في قلبك نوراً
أن يهبك الحكمة
أن يهبك الراحة
أن يهبك السعادة
أن يهبك التوازن
أن يهبك نعمة الأمن
هذه من ثمار ليلة القدر
أنت قدرت الله حق قدره
: أنت فكرت في خلق السماوات والأرض والدليل
وَمَا قَدَرُوا اللَّهَ حَقَّ قَدْرِهِ )
وَالْأَرْضُ جَمِيعاً قَبْضَتُهُ يَوْمَ الْقِيَامَةِ
( وَالسَّماوَاتُ مَطْوِيَّاتٌ بِيَمِينِهِ
كأن الله أرشدنا
إلى أن طريق معرفته هو التفكر في خلق السماوات والأرض
شركة الهدى للخدمات التقنية